Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Create a new project for <strong>%(oname)s</strong> organization
ja: 組織<strong>%(oname)s</strong>に新規プロジェクトを作成
ko: <strong>%(oname)s</strong> 조직의 새로운 프로젝트를 만듭니다
zh_cn: 为 <strong>%(oname)s</strong> 组织创建一个新项目
zh_tw: 為 <strong>%(oname)s</strong> 組織建立新專案

source: Project details
ja: プロジェクトの詳細
ko: 프로젝트 세부내용
zh_cn: 更多细节
zh_tw: 更多資訊

source: Choose the license of your project. Projects that are not <a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">open-source</a> should choose Proprietary.
ja: プロジェクトのライセンスを選択してください。 <a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">オープンソース</a>ではないプロジェクトは私有を選択してください。
ko: 프로젝트의 라이선스를 선택하십시오. <a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">오픈 소스</a> 프로젝트가 아니라면 상업용으로 선택해야 합니다.
zh_cn: 请选择您项目的许可证。不<a href="http://opensource.org/docs/osd" title="什么是开源？" target="_blank">开源</a>的项目应选择专有。
zh_tw: 選擇您專案的授權方式。非 <a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">開源碼</a> 專案應選取「專有型」。

source: Provide a public URL to the source code of your Open Source project, e.g. on GitHub or Bitbucket.
ja: オープンソースプロジェクトのソースコードのGithubやBitbucketなどの公開URLを入力してください。
ko: 오픈 소스 프로젝트를 유치한 공개 URL, 예를 들어 GitHub 또는 Bitbucket의 URL을 적으십시오.
zh_cn: 提供托管您开源项目的公开 URL，如 GitHub 或 Bitbucket 网址。
zh_tw: 提供代管您開源專案的公開 URL，例如 GitHub 或 Bitbucket 之類的代管服務。

source: Assign to translators
ja: 翻訳者を割り当て
ko: 번역자에게 할당
zh_cn: 分配给翻译者
zh_tw: 指派給翻譯者

source: Add content <span>(Optional, you can do it later)</span>
ja: コンテンツを追加 <span>（任意、後でも追加できます）</span>
ko: 내용 추가 <span>(추가적으로, 나중에 할 수 있습니다)</span>
zh_cn: 添加内容 <span>（可选，您也可以以后再做）</span>
zh_tw: 加入內容 <span>(選填，您可以稍後處理)</span>

source: Add a file
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 加入檔案

source: Create a resource by uploading a source translation file from your workstation, such as a POT file.
ja: 翻訳元ファイル（POTファイルなど）をワークステーションからアップロードして、リソースを作成します。
ko: 작업 컴퓨터에서 POT와 같은 원본 번역 파일을 업로드하여 자원을 만드십시오.
zh_cn: 从你的工作区上传一份原始待翻译文件创建一个资源，例如一个 POT 文件。
zh_tw: 從您的工作站上傳來源翻譯檔，例如 POT 檔，來建立資源。

source: Add a website
ja: ウェブサイトを追加
ko: 웹사이트 추가
zh_cn: 添加网站
zh_tw: 加入網站

source: Create a resource by providing a website url you want to translate. All strings from this url will be grouped under the same resource.
ja: 翻訳するウェブサイトのURLを入力してリソースを作成します。このURLからのすべての文字列が一つのリソースにグループ化されます。
ko: 번역하려는 웹사이트의 URL을 입력하여 자원을 만드십시오. 이 URL의 모든 문자열은 동일한 자원으로 모읍니다.
zh_cn: 提供一个你想翻译的网站网址创建一个资源。此网址的所有字符串将在同一资源下分组。
zh_tw: 請提供您想要翻譯的網站 URL 來建立資源。所有來自此 URL 的字串會一併放在同個資源之下。

source: Delete project
ja: プロジェクトの削除
ko: 프로젝트 삭제
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除專案

source: Erase all project data stored in Transifex.<br/>
ja: Transifexに格納されたすべてのプロジェクトデータを削除する。<br/>
ko: Transifex에 저장한 모든 프로젝트 데이터를 삭제합니다<br/>
zh_cn: 擦除所有存储在 Transifex 的项目数据。<br/>
zh_tw: 抹除所有儲存在 Transifex 內的專案資料。<br/>

source: Project's <a href="%(project_url)s" target="_blank">public page url</a> will also be removed so please update any external references you have to the specific url.
ja: プロジェクトの<a href="%(project_url)s" target="_blank">公開ページURL</a>も削除されますので、お使いのすべての外部参照を特定のURLに更新してください。
ko: 프로젝트의 <a href="%(project_url)s" target="_blank">공개 페이지 URL</a> 은 또한 제거되므로 특정 URL에 있는 모든 외부 참조를 갱신하십시오.
zh_cn: 项目的<a href="%(project_url)s" target="_blank">公开页面网址</a>也将被移除，因此请更新您已经使用的特定 URL 的外部引用。
zh_tw: 專案的 <a href="%(project_url)s" target="_blank">公開網頁 url</a> 也會移除，所以請更新任何與此 URL相連的外部參照。

source: <p class="helptext">Instead of deleting this project you can archive it and restore it whenever you need to. Check <a href="%(org_archive)s">archive options</a>.</p>
ja: <p class="helptext">プロジェクトを削除する代わりに、プロジェクトをアーカイブしたり、必要になったらプロジェクトを復元したりすることができます。<a href="%(org_archive)s">アーカイブオプション</a>をご覧ください。</p>
ko: <p class="helptext">이 프로젝트를 삭제하는 대신, 필요할경우 언제든 보관하고 복원할수있습니다. <a href="%(org_archive)s">보관 옵션</a>을 확인하십시오.</p>
zh_cn: <p class="helptext"> 您可以在需要的时候存档和恢复它而不是删除此项目。检查<a href="%(org_archive)s">存档选项</a>。</p>
zh_tw: <p class="helptext">與其刪除此專案，可以選擇將之封存，並在您需要的時候還原。請查看 <a href="%(org_archive)s">封存選項</a>。</p>

source: <p>Deleting project <b>%(project_name)s</b> will permanently erase all its resources and translations along with its Translation Memory.</p>
ja: <p><b>%(project_name)s</b>プロジェクトを削除すると、すべてのリソースと翻訳メモリにある翻訳が削除されます。</p>
ko: <p>프로젝트 <b>%(project_name)s</b> 을 삭제하면 모든 자원과 번역 메모리의 번역이 영구적으로 삭제됩니다.</p>
zh_cn: <p>删除项目 <b>%(project_name)s</b> 将永久删除它的所有资源和翻译及翻译记忆库。</p>
zh_tw: <p>刪除 <b>%(project_name)s</b> 專案將永久刪除所有資源、翻譯與翻譯記憶。</p>

source: You are about to DELETE project %(project_name)s
ja: あなたは%(project_name)sプロジェクトを削除しようとしています。
ko: %(project_name)s 프로젝트를 삭제하려고 합니다.
zh_cn: 您即将“删除”项目 %(project_name)s
zh_tw: 您即將「刪除」%(project_name)s 專案

source: You will not be able to restore any of your project data after clicking DELETE.
ja: ［削除］をクリックすると、あなたのプロジェクトのデータを復元することができなくなります。
ko: 삭제를 클릭하면 어떤 프로젝트 데이터든 복구할 수 없습니다.
zh_cn: 点击“删除”之后，您将无法恢复您的该项目的任何数据。
zh_tw: 您在點按「刪除」之後將無法再還原任何的專案資料。

source: Clicking DELETE, means that you are completely aware of the effects this action will have.
ja: ［削除］をクリックすると、この操作が与える影響を完全に承知しているとみなされます。
ko: 삭제 클릭 동작은 삭제 동작 후 벌어질 일을 완전히 알고 있음을 의미합니다.
zh_cn: 在点击“删除”之前，您应该完全明白该操作的意义和将造成的后果。
zh_tw: 點按「刪除」的同時，希望您完全瞭解此動作造成的影響。

source: %(project_name)s localization
ja: %(project_name)sの多国語化
ko: %(project_name)s 지역화
zh_cn: %(project_name)s 本地化
zh_tw: %(project_name)s 在地化

source: Watch language
ja: 言語をウォッチ
ko: 언어를 지켜보기
zh_cn: 关注语言
zh_tw: 關注語言

source: Unwatch language
ja: 言語のウォッチを解除
ko: 언어를 지켜보기 취소
zh_cn: 取消关注语言
zh_tw: 取消語言關注

source: Your changes have been saved
ja: 変更が保存されました
ko: 바꾼 내용을 저장하였습니다
zh_cn: 您的更改已被保存
zh_tw: 您的更改已儲存

source: Something went wrong while deleting your language
ja: 言語の削除中に問題が発生しました
ko: 언어를 지우는 동안 무엇인가가 잘못되었습니다
zh_cn: 删除您的语言时发生错误
zh_tw: 在刪除您的語言時有出差錯

source: Something went wrong while creating your language
ja: 言語の作成中に問題が発生しました
ko: 언어를 만드는 동안 무엇인가가 잘못되었습니다
zh_cn: 创建您的语言时发生错误
zh_tw: 在建立您的語言時有出差錯

source: Maintainers:
ja: 管理者：
ko: 관리자:
zh_cn: 维护人员：
zh_tw: 維護者：

source: Documentation of the translation procedure of this project
ja: このプロジェクトの翻訳手順のドキュメント
ko: 이 프로젝트의 번역 과정 문서
zh_cn: 这个项目的翻译流程文档
zh_tw: 此專案的翻譯處理程序文件

source: Help pages
ja: ヘルプページ
ko: 도움말 페이지
zh_cn: 帮助页面
zh_tw: 幫助頁面

source: Join the %(project_name)s project and help translate its content.
ja: %(project_name)sプロジェクトに参加して、コンテンツの翻訳に協力する。
ko: %(project_name)s 프로젝트에 참여하여 프로젝트 내용 번역을 도우십시오.
zh_cn: 加入 %(project_name)s 项目帮助翻译内容。
zh_tw: 參與 %(project_name)s 專案並協助翻譯其內容。

source: Create free account
ja: 無料アカウントを作成
ko: 무료 계정 만들기
zh_cn: 创建免费账户
zh_tw: 建立免費帳號

source: Translate your own projects on Transifex. <a href="%(signup_url)s">Click here</a>
ja: Transifexで自分のプロジェクトを翻訳しましょう。<a href="%(signup_url)s">ここをクリック</a>
ko: Transifex에서 프로젝트를 번역하십시오. <a href="%(signup_url)s">여기를 누르십시오</a>
zh_cn: 在 Transifex 上翻译你自己的项目。<a href="%(signup_url)s">点击这里</a>
zh_tw: 在 Transifex 上翻譯您自己的專案。<a href="%(signup_url)s">請點擊這裡</a>

source: No history recorded yet.
ja: 履歴の記録はまだありません。
ko: 아직 기록이 없습니다.
zh_cn: 还没有历史记录。
zh_tw: 尚未有歷史紀錄。

source: Languages (%(langnum)s)
ja: 言語 (%(langnum)s件)
ko: 언어 (%(langnum)s)
zh_cn: 语言 (%(langnum)s)
zh_tw: 語言數 (%(langnum)s)

source: Translated by <a href="%(project_team_url)s" title="Go to the team that translates this project" class="">%(project_teamname)s</a>
ja: <a href="%(project_team_url)s" title="このプロジェクトを翻訳しているチームに行く" class="">%(project_teamname)s</a>による翻訳
ko: <a href="%(project_team_url)s" title="이 프로젝트를 번역한 팀으로 이동" class="">%(project_teamname)s</a>이 번역함
zh_cn: 翻译由 <a href="%(project_team_url)s" title="转到翻译此项目的团队" class="">%(project_teamname)s</a> 提供
zh_tw: 翻譯團隊 <a href="%(project_team_url)s" title="前往翻譯此專案的團隊" class="">%(project_teamname)s</a>

source: Get TMX file
ja: TMXファイルを入手
ko: TMX 파일 가져오기
zh_cn: 取得 TMX 文件
zh_tw: 取得 TMX 檔

source: Upgrade your plan to enable it
ja: 有効にするにはプランをアップグレードしてください
ko: 활성화 하려면 요금제를 업그레이드 하십시오
zh_cn: 升级您的计划以启用它
zh_tw: 請升級您的方案來啟用此功能

source: You are requesting project "%(project_name)s" to be translated to a new language
ja: あなたは「%(project_name)s」プロジェクトを新しい言語に翻訳することを申請しています
ko: "%(project_name)s"의 새로운 언어 번역을 제안합니다.
zh_cn: 您正在请求将 "%(project_name)s" 项目翻译成新语言
zh_tw: 您正請求「%(project_name)s」專案翻譯成新的語言

source: Pick the language you would like to get the project translated.
ja: プロジェクトを翻訳したい言語を選択してください。
ko: 번역하고자 하는 프로젝트의 언어를 선택하세요
zh_cn: 请选择项目要翻译成的语言。
zh_tw: 請挑選您想要翻譯的語言。

source: If your request gets accepted you will be coordinating the team translating to that language.
ja: あなたの申請が承認されれば、あなたはその言語に翻訳するチームをコーディネートすることになります。
ko: 요청이 승인되면, 해당 언어의 번역 모임에 참여하게 됩니다
zh_cn: 如果您的请求被通过，您将会成为此语言的协调员。
zh_tw: 若您的請求被接受的話，您將協調該團隊翻譯成該語言。

source: I accept team %(team_name)s contributor license agreement.
ja: 私は%(team_name)sチームの協力者ライセンス協定に同意します。
ko: 프로젝트 %(team_name)s의 기부자 라이센스에 동의 합니다
zh_cn: 我接受 %(team_name)s 团队贡献者许可协议。
zh_tw: 我接受 %(team_name)s 團隊的貢獻者授權同意書。

source: There are %(counter)s language requests.
ja: %(counter)s件の言語の申請があります。
ko: %(counter)s 언어의 번역 요청이 있습니다.
zh_cn: 当前有 %(counter)s 个语言请求。
zh_tw: 有 %(counter)s 個語言請求。

source: Manage requests
ja: 申請の管理
ko: 요청 관리
zh_cn: 管理请求
zh_tw: 管理請求

source: language code
ja: 言語コード
ko: 언어 코드
zh_cn: 语言代码
zh_tw: 語言代碼

source: Requested by
ja: 申請者
ko: 요청자:
zh_cn: 请求来自
zh_tw: 請求者

source: (source language)
ja: （翻訳元言語）
ko: (원본 언어)
zh_cn: （源语言）
zh_tw: (來源語言)

source: (%(counter)s join request)
ja: （%(counter)s件の参加申請）
ko: (참여 요청 %(counter)s건)
zh_cn: (%(counter)s 个加入请求)
zh_tw: (%(counter)s 個參與請求)

source: No translation team has been created yet. Why don't you start one?
ja: 翻訳チームがまだ作成されていません。始めてみませんか？
ko: 아직 만들어진 번역 모임이 없습니다. 번역 모임을 시작해보는게 어떨까요?
zh_cn: 尚未创建翻译团队，何不创建一个？
zh_tw: 尚未建立翻譯團隊。您何不就發起一個翻譯團隊呢？

source: To create languages and translation teams you need to first <strong>create your resources</strong> by uploading your files. You can do it <a href="%(url_resources)s">here</a>.
ja: 言語・翻訳チームを作るには、まずファイルをアップロードして<strong>リソースを作成</strong>します。<a href="%(url_resources)s">ここ</a>から行えます。
ko: 언어와 번역 모임을 만들려면 우선 파일을 업로드 하여 <strong>자원을 생성</strong>해야 합니다. <a href="%(url_resources)s">여기</a>서 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 要创建语言和翻译团队，您首先需要上传文件<strong>创建您的资源</strong>。您可以在<a href="%(url_resources)s">这里</a>进行操作。
zh_tw: 若要建立語言與翻譯團隊，您需要先上傳您的檔案來 <strong>建立您的資源</strong>。您可以 <a href="%(url_resources)s">在這裡</a> 執行這項動作。

source: Request a new language to translate this project by clicking "Request language".
ja: ［言語の申請］をクリックしてこのプロジェクトを翻訳する新しい言語を申請します。
ko: "언어 요청" 버튼을 클릭해서 새로운 언어의 번역을 요청하세요.
zh_cn: 点击“请求语言”便可申请此项目的新语言翻译。
zh_tw: 請求新的專案翻譯語言，請點按「請求語言」。

source: Project url
ja: プロジェクトのURL
ko: 프로젝트 URL
zh_cn: 项目URL
zh_tw: 專案 URL

source: Checking this option will make the system to fill up resources automatically with 100%% similar matches from the Translation Memory.
ja: このオプションをチェックすると、翻訳メモリーで100%%一致する語をシステムが自動的に設定します。
ko: 이 옵션에 표시하면 시스템이 번역 메모리로부터 100%% 유사하게 일치하도록 자원을 채우도록 합니다
zh_cn: 选中此选项后，系统会自动用翻译记忆中100%%匹配的项目翻译条目。
zh_tw: 勾選此選項會讓系統自動從翻譯記憶中將 100%% 相似的符合項目填入資源中。

source: Save project
ja: プロジェクトを保存する
ko: 프로젝트 저장
zh_cn: 保存项目
zh_tw: 儲存專案

source: Translation Projects Tagged with: %(tag_name)s
ja: %(tag_name)s がタグ付けされた翻訳プロジェクト
ko: 번역 프로젝트에 다음 태그가 붙었습니다; %(tag_name)s
zh_cn: 翻译项目具有标签: %(tag_name)s
zh_tw: 翻譯專案已貼上標籤：%(tag_name)s

source: Explore the projects on Transifex tagged with %(tag_name)s
ja: %(tag_name)s とタグ付けされた Transifex のプロジェクトを探索
ko: %(tag_name)s 태그가 붙은 Transifex 프로젝트를 탐색하기
zh_cn: 浏览 Transifex 网站上带有 %(tag_name)s 标签的项目
zh_tw: 探索 Transifex 上貼有 %(tag_name)s 標籤的專案

source: Projects on Transifex
ja: Transifexのプロジェクト
ko: Transifex의 프로젝트
zh_cn: Transifex 上的项目
zh_tw: Transifex 上的專案

source: My projects
ja: 自分のプロジェクト
ko: 내 프로젝트
zh_cn: 我的项目
zh_tw: 我的專案

source: No available data.
ja: 有効なデータがありません
ko: 데이터가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 没有可用数据。
zh_tw: 無可用資料。

source: Resources:
ja: リソース：
ko: 자원:
zh_cn: 资源：
zh_tw: 資源：

source: Go to resource "%(resource)s"
ja: リソース「%(resource)s」へ移動
ko: "%(resource)s" 자원으로 이동
zh_cn: 转到资源“%(resource)s”
zh_tw: 前往「%(resource)s」資源

source: No resources in this project.
ja: このプロジェクトはリソースがありません。
ko: 이 프로젝트에 자원이 없습니다.
zh_cn: 这个项目中没有资源。
zh_tw: 此專案內無資源。

source: Tags:
ja: タグ：
ko: 태그:
zh_cn: 标签：
zh_tw: 標籤：

source: Bummer. No projects could be found.
ja: 遺憾ながら、プロジェクトが見つかりませんでした。
ko: 실망스럽군요. 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 很遗憾，没有找到任何项目。
zh_tw: 真倒楣... 找不到任何專案。

source: Why don't you <a href="%(project_create)s">add one</a>?
ja: <a href="%(project_create)s">追加</a> できます。
ko: <a href="%(project_create)s">하나 추가</a>해보시는건 어떨까요?
zh_cn: 何不<a href="%(project_create)s">添加一个</a>呢？
zh_tw: 您何不考慮就<a href="%(project_create)s">加入一份</a>呢？

source: Couldn't find your project? Go ahead and <a href="%(project_create)s">add it</a>!
ja: プロジェクトが見つかりませんでしたか? ぜひ <a href="%(project_create)s">追加</a> してください。
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니까? 자, <a href="%(project_create)s">추가해보세요</a>!
zh_cn: 找不到您的项目吗？继续然后<a href="%(project_create)s">添加</a>！
zh_tw: 找不到您的專案嗎？直接往前並<a href="%(project_create)s">加入它</a>吧！

source: At least one maintainer is required for a project
ja: 少なくとも一人の管理者がプロジェクトに必要です
ko: 프로젝트에 최소한 한명의 관리자가 필요합니다
zh_cn: 项目至少需要一个维护者
zh_tw: 專案至少需要一位維護者

source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: %(project_name)s localization project on Transifex, a modern translation workflow and crowdsourcing platform.
ja: 現代的な翻訳ワークフロー＆クラウドソーシングプラットフォーム、Transifex上の %(project_name)s の多国語化プロジェクト
ko: 최신 번역 작업과정 기반과 클라우드 소싱 플랫폼을 갖춘 Transifex의 %(project_name)s 지역화 프로젝트 입니다.
zh_cn: %(project_name)s 在 Transifex 上的本地化项目，Transifex 是一个具有现代翻译流程的众包平台。
zh_tw: Transifex 上的 %(project_name)s 本地化專案。Transifex 是個現代化的翻譯工作流程與眾人協作平臺。

source: The project is locked because the organization has outgrown its paid-for limits. Please inform the organization administrators.
ja: 組織の有料プランの上限に達したため、プロジェクトがロックされました。組織の管理者にお問い合わせください。
ko: 조직이 요금제 한도를 초과하여 프로젝트가 잠겼습니다. 그러므로 조직 관리자에게 이 사실을 알려주십시오.
zh_cn: 该项目已被锁定，因为该组织已超过了其付费方案的限额；请通知该组织的管理员。
zh_tw: 專案因該組織已超出其付費限制而上鎖；請通知該組織的系統管理員。

source: Locked
ja: ロック中
ko: 잠김
zh_cn: 锁定
zh_tw: 已上鎖

source: This project uses Transifex to localize their content and reach thousands of people.<br/>Want to learn how Transifex helps you go global? <a href="%(tour_management_url)s">Read more</a>
ja: このプロジェクトは多国語化して数百万の人に届けるためにTransifexを使用しています。どのようにTransifexが国際進出に役立つかを知りたい方は、<br/><a href="%(tour_management_url)s">こちらをお読みください</a>。
ko: 이 프로젝트는 Transifex로 그들의 프로젝트를 지역화하여 천명이 넘는 사람들에게까지 영향을 미치고 있습니다. <br/> 어떻게 Transifex가 세계로 뻗어나가게 하는지 더 알아보시겠습니까?<a href="%(tour_management_url)s">더 읽어보기</a>
zh_cn: 此项目采用了 Transifex 来本地化他们的内容，并且以此触及了大批人群。<br/>想知道 Transifex 如何帮你走向全球？<a href="%(tour_management_url)s">详细了解</a>
zh_tw: 此專案使用 Transifex 在地化其內容，因而可讓數千人閱讀。<br/>想要瞭解 Transifex 如何協助您變得更國際化？<a href="%(tour_management_url)s">請深入閱讀</a>

source: LOCALIZE YOUR PROJECTS
ja: あなたのプロジェクトを多国語化
ko: 프로젝트를 지역화하십시오
zh_cn: 本地化您的项目
zh_tw: 在地化您的專案

source: HELP TRANSLATE "%(project_name)s"
ja: %(project_name)sの翻訳にご協力ください
ko: "%(project_name)s" 프로젝트 번역 돕기
zh_cn: 帮助翻译“%(project_name)s”
zh_tw: 協助翻譯「%(project_name)s」

source: Translation Activity
ja: 翻訳活動
ko: 번역 활동
zh_cn: 翻译活动
zh_tw: 翻譯動態

source: There is no activity the last weeks
ja: 先週の翻訳活動はありません
ko: 지난주에 활동이 없었음
zh_cn: 最近一周这里没有活动轨迹
zh_tw: 近幾週沒有任何動靜

source: Languages (<span>%(lang_count)s</span>)
ja: 言語（<span>%(lang_count)s</span>）
ko: 언어 (<span>%(lang_count)s</span>)
zh_cn: 语言 (<span>%(lang_count)s</span> 种)
zh_tw: 語言 (<span>%(lang_count)s</span>)

source: Project Maintainers
ja: プロジェクトの管理者
ko: 프로젝트 관리자
zh_cn: 项目维护者
zh_tw: 專案維護者

source: Recent activity
ja: 最近の活動
ko: 최근 활동
zh_cn: 近期活动
zh_tw: 近期動態

source: Resources - %(project_name)s Project
ja: リソース - %(project_name)sプロジェクト
ko: 자원 - %(project_name)s 프로젝트
zh_cn: 资源库 - %(project_name)s 项目
zh_tw: 資源 - %(project_name)s 專案

source: Resources for the %(project_name)s translation project on Transifex.
ja: Transifexの%(project_name)s翻訳プロジェクトのリソース
ko: Transifex의 %(project_name)s 번역 프로젝트 자원입니다.
zh_cn: Transifex 上 %(project_name)s 翻译项目的资源。
zh_tw: Transifex 上 %(project_name)s 翻譯專案的資源。

source: Something went wrong while saving your resource
ja: リソースの保存中に問題が発生しました
ko: 자원 상태를 저장하는 동안 무엇인가가 잘못되었습니다
zh_cn: 保存您的资源时发生错误
zh_tw: 在儲存您的資源時有出差錯

source: Something went wrong while deleting your resource
ja: リソースの削除中に問題が発生しました
ko: 자원을 삭제하는 동안 무엇인가가 잘못되었습니다
zh_cn: 删除您的资源时发生错误
zh_tw: 在刪除您的資源時有出差錯

source: Detailed list of the project's resources
ja: プロジェクトのリソースの詳細一覧
ko: 프로젝트 자원의 세부 목록
zh_cn: 项目资源的详细列表
zh_tw: 專案的資源其詳細清單

source: Auto update resources
ja: 自動更新リソース
ko: 자동 갱신 자원
zh_cn: 自动更新资源
zh_tw: 自動更新資源

source: <span class="wordcount js-tablesorter-2">%(words)s</span> words <span style="color:#888;">(%(strings)s strings)</span>
ja: <span class="wordcount js-tablesorter-2">%(words)s</span>語<span style="color:#888;">（%(strings)s項目）</span>
ko: 단어 <span class="wordcount js-tablesorter-2">%(words)s</span>개 <span style="color:#888;">(문자열 %(strings)s개)</span>
zh_cn: <span class="wordcount js-tablesorter-2">%(words)s</span> 个词 <span style="color:#888;">(%(strings)s 条字符串)</span>
zh_tw: <span class="wordcount js-tablesorter-2">%(words)s</span> 個單字 <span style="color:#888;">(%(strings)s 條字串)</span>

source: no translations yet
ja: まだ翻訳がありません
ko: 아직 번역이 없습니다
zh_cn: 还没有翻译
zh_tw: 尚未有翻譯

source: Priority: %(level)s
ja: 優先度: %(level)s
ko: 우선순위: %(level)s
zh_cn: 优先级： %(level)s
zh_tw: 優先等級：%(level)s

source: No resources are registered for this project yet.
ja: まだこのプロジェクトに登録されたリソースがありません。
ko: 이 프로젝트에 아직 등록된 자원이 없습니다.
zh_cn: 此项目尚未有任何已注册的资源。
zh_tw: 此專案尚未有任何已註冊的資源。

source: Create a new project on Transifex
ja: Transifex に新規プロジェクトを作成
ko: Transifex에 새로운 프로젝트를 만듭니다
zh_cn: 在 Transifix 上创建一个新项目
zh_tw: 在 Transifex 上建立新的專案

source: Modify your project
ja: 自分のプロジェクトを変更
ko: 프로젝트 수정
zh_cn: 修改您的项目
zh_tw: 修改您的專案

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Edit project
ja: プロジェクトを編集
ko: 프로젝트 편집
zh_cn: 编辑项目
zh_tw: 編輯專案

source: TMX import
ja: TMXのインポート
ko: TMX 가져오기
zh_cn: 导入 TMX
zh_tw: TMX 匯入

source: Widgets - %(project)s Project
ja: ウィジェット - %(project)sプロジェクト
ko: 위젯 - %(project)s 프로젝트
zh_cn: 挂件 - %(project)s项目
zh_tw: 小工具 - %(project)s 專案

source: Install a widget on your website that shows up to date information on %(project_name)s's translation progress.
ja: %(project_name)sの翻訳の進捗が最新の状態で見えるように、あなたのウェブサイトにウィジェットを導入しましょう。
ko: %(project_name)s의 번역 과정의 최신 정보를 웹사이트에 보여줄 위젯을 설치하십시오.
zh_cn: 在您的网站上安装一个小工具显示 %(project_name)s 的最新翻译进度。
zh_tw: 在您的網站上安裝小工具以展現 %(project_name)s 翻譯進度的最新資訊。

source: Widgets, buttons, etc.
ja: ウィジェット、ボタン、他
ko: 위젯, 버튼, 등
zh_cn: 小工具、按钮等。
zh_tw: 小工具、按鈕...等。

source: Image charts
ja: 画像グラフ
ko: 그림 도표
zh_cn: 图片图表
zh_tw: 影像圖表

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중
zh_cn: 载入中...
zh_tw: 正在載入...

source: Display your project's translation statistics on your own website as a simple image. Perfect for embedding in wiki pages, Trac instances, and email.
ja: あなた自身のウェブサイトにプロジェクトの翻訳状況を単なる画像として表示します。Wikiページ、Tracインスタンス、メールへの埋め込みに最適です。
ko: 단순한 그림으로 웹사이트에 프로젝트 번역 통계를 표시합니다. 위키 페이지, 트랙 인스턴스, 전자메일에 포함하는데 제격입니다.
zh_cn: 在您自己的网站中以图片的形式显示项目翻译统计。适合于嵌入维基页面，Trac 实例和电子邮件。
zh_tw: 在您自己的網站上，以簡單的圖片顯示您專案的翻譯統計。很適合內嵌於 wiki 頁面、Trac 站臺、電子郵件等。

source: The chart will always report live Transifex numbers.
ja: グラフは常に最新のTransifexの数値を表示します。
ko: 도표는 항상 실시간 Transifex 숫자를 보고합니다.
zh_cn: 此图表会报告实时 Transifex 数字。
zh_tw: 該圖表會即時回報 Transifex 上的數目。

source: Show code snippet for resource:
ja: このリソースに対する貼り付けコードを表示：
ko: 자원 코드 부분 보이기:
zh_cn: 显示资源的代码片段：
zh_tw: 顯示資源的代碼片段：

source: Interactive charts
ja: 対話型グラフ
ko: 대화식 도표
zh_cn: 交互图表
zh_tw: 互動式圖表

source: Display your project's translation statistics on your own website as an interactive chart. This requires modifications to your homepage's HTML code.
ja: あなたのウェブサイトにプロジェクトの翻訳状況を対話型グラフとして表示します。あなたのホームページのHTMLコードを変更する必要があります。
ko: 웹사이트에 프로젝트 번역 통계를 대화형 도표로 표시합니다. 이 방식은 홈페이지의 HTML 코드를 약간 수정해야 합니다.
zh_cn: 在您自己的网站中以交互图表的形式显示项目翻译统计。这需要对您网页的 HTML 代码作修改。
zh_tw: 在您自己的網站上以互動式的圖表來顯示您專案的翻譯統計情況。它需要您修改您主頁的 HTML 原始碼。

source: You can adjust level of detail, dimensions and colors of the chart by tweaking the code below.
ja: 以下のコードを編集すると、グラフのサイズや色といった詳細を調整できます。
ko: 아래 코드를 조금 손보면 상세함의 수준, 차원, 도표 색상을 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过改动下面的代码来调整细节级别、尺寸以及图表颜色。
zh_tw: 您可以藉由修改下方的原始碼來調整詳細程度、維度、圖表的顏色等。

source: Interactive and Image charts
ja: 対話型グラフおよび画像グラフ
ko: 대화형 도표와 그림 도표
zh_cn: 交互图表和图片图表
zh_tw: 互動式影像圖表

source: Sorry, but your project doesn't have any resources with up-to-date statistics. You need to have at least one resource with statistics to export charts from Transifex.
ja: 恐れ入りますが、あなたのプロジェクトには最新の統計のあるリソースがありません。Transifexからグラフを出力するには、少なくとも1つのリソースが必要です。
ko: 죄송하지만, 프로젝트에 최신 통계 자원이 없습니다. Transifex에서 통계자료 도표를 내보내려면 적어도 하나의 자원이 있어야 합니다.
zh_cn: 抱歉，您的项目没有任何更新统计的资源。您至少需要一个有统计数据的资源才能从 Transifex 导出图表。
zh_tw: 很抱歉，您的專案內並沒有任何含最新統計的資源。您至少需要一個含有統計的資源才能從 Transifex 輸出圖表。

source: Social share
ja: ソーシャルシェア
ko: 소셜에 공유하기
zh_cn: 社交分享
zh_tw: 社交服務分享

source: Add Widgets
ja: ウィジェット
ko: 새로운 위젯
zh_cn: 添加小挂件
zh_tw: 加入小工具

source: %(project_name)s Contributor License Agreement
ja: %(project_name)sの協力者ライセンス協定
ko: %(project_name)s 기여자 라이선스 동의서
zh_cn: %(project_name)s 贡献许可协议
zh_tw: %(project_name)s 貢獻者授權條款協議 (CLA)

source: Users who have signed the CLA
ja: CLAに同意したユーザー
ko: CLA에 동의한 사용자
zh_cn: 用户必须签订CLA（贡献者许可协议）
zh_tw: 使用者已簽署 CLA

source: No user has signed the CLA yet.
ja: CLAに同意したユーザーはまだいません。
ko: CLA에 동의한 사용자가 아직 없습니다.
zh_cn: 尚未有用户签署贡献者许可协议。
zh_tw: 尚未有使用者簽署 CLA。

source: Users who have NOT signed the current CLA
ja: 現在のCLAに同意していないユーザー
ko: 현재 CLA에 동의하지 않은 사용자
zh_cn: 没有签署当前贡献者许可协议的用户
zh_tw: 「未」簽署目前 CLA 的使用者

source: All users have signed the CLA.
ja: すべてのユーザーがCLAに同意しています。
ko: 모든 사용자가 CLA에 서명했습니다.
zh_cn: 所有用户必须签署贡献者许可协议。
zh_tw: 所有使用者皆已簽署 CLA。

source: I have read and agree with this project's <a rel="facebox" target="_blank" href="%(cla_url)s">contributor license agreement</a>.
ja: このプロジェクトの<a rel="facebox" target="_blank" href="%(cla_url)s">協力者ライセンス協定</a>を読み、同意します。
ko: 이 프로젝트의 <a rel="facebox" target="_blank" href="%(cla_url)s">기여자 라이선스 동의서</a>를 읽었고 이에 동의합니다.
zh_cn: 我已阅读并同意该项目的<a rel="facebox" target="_blank" href="%(cla_url)s">贡献者许可协议</a>。
zh_tw: 我已閱讀並同意此專案的 <a rel="facebox" target="_blank" href="%(cla_url)s">貢獻者授權條款同意書</a>。

source: "Owner" - Organization
ja: "所有者" - 組織
ko: 소유자 조직
zh_cn: 所有者组织
zh_tw: 「擁有者」 - 組織

source: There is a pending request to the organization %(name)s.
ja: 組織「%(name)s」に対して保留中の申請があります。
ko: %(name)s 조직으로의 참여 요청이 대기중입니다.
zh_cn: 有一个待处理的组织请求 %(name)s。
zh_tw: %(name)s 組織有個擱置中的請求。

source: By changing ownership, your project is transferred to another organization. In this case, it is managed by the other organization and gets translated by its translators.
ja: 所有権を変更すると、プロジェクトは他の組織に移動します。この場合、移動先の組織に管理され、移動先の組織の翻訳者に翻訳されるようになります。
ko: 관리 권한을 바꾸면, 프로젝트는 다른 조직으로 이양합니다. 이 경우 이 프로젝트는 다른 조직이 관리하며, 해당 조직의 번역자가 번역을 수행합니다.
zh_cn: 通过改变所有权，您的项目将会被移交给另一个组织。这样它将会由其他组织进行管理，并由其翻译者进行翻译。
zh_tw: 藉由變更擁有權，您的專案會傳輸給另一個組織。在此案例中，該專案會由其他組織管理，並由它旗下的翻譯者翻譯。

source: Send request
ja: 申請を送る
ko: 요청 전송
zh_cn: 发送请求
zh_tw: 送出請求

source: Activity on %(date)s
ja: %(date)sの活動
ko: %(date)s의 활동
zh_cn: %(date)s 的活动
zh_tw: %(date)s 的動態

source: recommendation
ja: 推薦文
ko: 추천
zh_cn: 推荐信
zh_tw: 推薦

source: Write a brief recommendation for <span>%(to_user)s</span>
ja: <span>%(to_user)s</span>さんのために短い推薦文を書いてください
ko: <span>%(to_user)s</span> 사용자의 추천서 작성
zh_cn: 为 <span>%(to_user)s</span> 写一个简要的推荐信
zh_tw: 為 <span>%(to_user)s</span> 寫下簡短的推薦

source: Recommend
ja: 推薦
ko: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

source: You can always delete your recommendation:&nbsp;&nbsp;
ja: あなたはいつでも推薦文を削除できます:&nbsp;&nbsp;
ko: 언제든 추천서를 삭제할 수 있습니다:&nbsp;&nbsp;
zh_cn: 您可以随时删除您的推荐信：&nbsp;&nbsp;
zh_tw: 您總是可以刪除您自己的推薦：&nbsp;&nbsp;

source: Delete recommendation
ja: 推薦文を削除する
ko: 추천서 삭제
zh_cn: 删除推荐信
zh_tw: 刪除推薦

source: You can edit or remove this recommendation at any time.
ja: 推薦文はいつでも編集・削除することができます。
ko: 언제든 이 추천서를 편집하고 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以随时编辑或删除这封推荐信。
zh_tw: 您可以隨時編輯或移除此推薦。

source: Your recommendation should be at least %(min_recommendation_len)s characters long.
ja: 推薦文は%(min_recommendation_len)s文字以上で入力してください。
ko: 추천서에 최소한 %(min_recommendation_len)s개 문자 이상의 내용이 들어있어야 합니다.
zh_cn: 您的推荐信最少要有 %(min_recommendation_len)s 个字符。
zh_tw: 您的推薦應該至少要有 %(min_recommendation_len)s 個字長。
